Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Casteau_cutscene_11007_4
source: My hope is you learn what they are saying and ignore how they're saying it. Besides, you make some bad dishes today._But do you know what you have that many of your classmates do not?
zh: 我希望你能学会他们在说什么，忽略他们是怎么说的。此外，你今天做了一些糟糕的菜_但是你知道你有很多同学没有的东西吗？

# Casteau_cutscene_11007_4A_Option
source: I don't know, chef. What?
zh: 我不知道，厨师。什么？

# Casteau_cutscene_11007_4B_Option
source: My dashing good looks?
zh: 我帅气的外表？

# Casteau_cutscene_11007_4A_Response
source: Most talented people have the same problem you have, and that shouldn't surprise me. But here I am, surprised.
zh: 大多数有才华的人都有和你一样的问题，这不应该让我感到惊讶。但在这里，我很惊讶。

# Casteau_cutscene_11007_4B_Response
source: Calm down, (playername). I am here to boost your spirits, not feed your ego.
zh: 冷静点。我来这里是为了振奋你的精神，而不是满足你的自尊心。

# Casteau_cutscene_11007_5
source: Confidence. You let yourself shine through your cooking. Yes, you can follow a recipe, but anyone can do that._What makes a cook into a chef is their ability to make something only they could make and no one else.
zh: 信心。你让自己在烹饪中大放异彩。是的，你可以遵循食谱，但任何人都可以做到_厨师之所以能成为厨师，是因为他们有能力做出只有自己能做的东西，而不是别人能做的。

# Casteau_cutscene_11007_6
source: To find your signature, your specialty, it takes a lot of failure to achieve._Take today's failures and grow from it. Now breathe, gather yourself, and come back to class.
zh: 要找到你的签名，你的专长，需要很多失败才能实现_接受今天的失败，从中成长。现在呼吸，振作起来，回到课堂上。

source: 2205 - A MYSTERIOUS REQUEST
zh: 2205：一个神秘的请求

# Lucius_note_22050_1
source: Meet me at Hotel Rose as soon as you get this. I have rented out the royal suite - room 201.
zh: 你一拿到这个，就在玫瑰酒店见我。我已经把201号皇家套房租出去了。

# Lucius_note_22050_2
source: Lucius
zh: 卢修斯

# Lucius_quest_22051_1
source: (playername), thank you for joining me.
zh: (playername)，谢谢你加入我。

# Lucius_quest_22051_1A_Option
source: I've exceed your expectations. What is this about?
zh: 我已经超出了你的期望。这是怎么回事？

# Lucius_quest_22051_1B_Option
source: Are you here to admit defeat?
zh: 你是来认输的吗？

# Lucius_quest_22051_1A_Response
source: Your successful review is the very reason why I wanted to speak with you.
zh: 你的成功评论正是我想和你谈谈的原因。

# Lucius_quest_22051_1B_Response
source: There is no victory or defeat here (playername). I am simply doing my duty of informing the masses and speaking the plain truth._If you truly want to know, I do take some joy in eviscerating unworthy chefs.
zh: 这里没有胜利或失败。我只是在尽我的职责，告诉群众，说实话_如果你真的想知道，我真的很喜欢那些不称职的厨师。

# Lucius_quest_22051_2
source: Talented individuals need guidance, (playername). I've been in this business for a long time, and I can tell you talent only takes you so far.
zh: 有才华的人需要指导(playername)。我从事这个行业已经很长时间了，我可以告诉你，天赋只能让你走这么远。

# Lucius_quest_22051_3
source: Once its been worn down, you better have a plan in place for when you are running on empty._That is why I asked you to meet me here.
zh: 一旦它被磨损了，你最好有一个空着跑步的计划_这就是为什么我请你在这里见我。

# Lucius_quest_22051_4
source: Your restaurant and cooking style have piqued my interest._Tell me (playername), why do you cook?
zh: 你的餐厅和烹饪风格引起了我的兴趣_告诉我(playername)，你为什么做饭？

# Lucius_quest_22051_4A_Option
source: I simply love cooking.
zh: 我只是喜欢做饭。

# Lucius_quest_22051_4B_Option
source: I want to have a successful restaurant.
zh: 我希望有一家成功的餐厅。

# Lucius_quest_22051_4A_Response
source: Passion for food is great. It's an important thing to have. But to become a great chef, you will need more than that._What you need is a vision, a vision of a culinary paradise you wish to achieve.
zh: 对食物的热情是伟大的。这是一件重要的事情。但要成为一名伟大的厨师，你需要的不仅仅是这些_你需要的是一个愿景，一个你希望实现的烹饪天堂的愿景。

# Lucius_quest_22051_4B_Response
source: So it's prestige you are after? Rather blunt, but I admire your honesty._If you wish to have a successful restaurant that stands the test of time, you will need something greater: A vision.
zh: 所以你追求的是声望？相当直率，但我钦佩你的诚实_如果你想拥有一家经得起时间考验的成功餐厅，你需要更大的东西：愿景。

# Lucius_quest_22051_5
source: I may seem like someone who just critics restaurants for money, but I have a greater vision._The culinary industry in this nation requires a change._Therefore, I'm always on the lookout for talented chefs to join my cause.
zh: 我可能看起来像是一个只为了钱而批评餐馆的人，但我有更大的视野_这个国家的烹饪业需要改变_因此，我一直在寻找有才华的厨师加入我的事业。

# Lucius_quest_22051_5A_Option
source: Whatever scheme you have cooked up, I am not interested.
zh: 无论你想出什么计划，我都不感兴趣。

# Lucius_quest_22051_5B_Option
source: I may be able to help. What do you have in mind?
zh: 我也许能帮上忙。你有什么想法？

# Lucius_quest_22051_5A_Response
source: I don't scheme, I plan. If you change your short-sighted mind, I'll be here.
zh: 我不计划，我计划。如果你改变短视的想法，我会在这里。

# Lucius_quest_22051_5B_Response
source: Excellent! Open mindedness. I like that in a chef. No, I will not reveal my plans to you just yet. All in due time.
zh: 杰出的！思想开放。我喜欢厨师那样。不，我现在还不会向你透露我的计划。一切都在适当的时候。

# Lucius_quest_22051_6
source: Well then, off you go (playername). You have a restaurant to run, no?
zh: 那么，你走吧(playername)。你有一家餐馆要经营，不是吗？

# Lucius_quest_22051_6A_Option
source: Why are you staying here and not going back to the city?
zh: 你为什么留在这里，不回城里？

# Lucius_quest_22051_6B_Option
source: You don't look like you are here for a quick visit.
zh: 你看起来不像是来这里快速拜访的。

# Lucius_quest_22051_6A_Response
source: The trees are nice. Good day (playername).
zh: 这些树很漂亮。你好(playername)。

# Lucius_quest_22051_6B_Response
source: Indeed. I will be staying in White Ash Harbor for an extended period of time._That is all I am willing to share at the moment, but you will see me around. Good day (playername).
zh: 的确。我将在白灰港停留很长一段时间_这就是我目前愿意分享的，但你会看到我的。你好(playername)。

source: ACT 3
zh: 第3幕

# Casteau_cutscene_23010_1
source: Hello (playername). I see Le Sequoia is back in business again.
zh: 你好(playername)。我看到Le Sequoia又回来了。

# Casteau_cutscene_23010_1A_Option
source: Chef Casteau!
zh: 卡斯托厨师！

# Casteau_cutscene_23010_1B_Option
source: I was hoping you would have come earlier chef.
zh: 我希望你早点来，厨师。

# Casteau_cutscene_23010_1A_Response
source: Ho ho ho! Yes my decision to come to White Ash Harbor was a bit sudden.
zh: 呵呵！是的，我来白灰港的决定有点突然。

# Casteau_cutscene_23010_1B_Response
source: Well I'm a bit worse for wear I'm afraid. It's difficult for an old man like me to travel._I see you've managed everything on your own quite well.
zh: 恐怕我的穿着有点差。像我这样的老人很难旅行_我看你一个人把一切都做得很好。

# Casteau_cutscene_23010_2
source: I read Lucius' review, and I wanted to see Le Sequoia again._You've done a great job with it, (playername). I haven't seen it like this in a long time.
zh: 我读了Lucius的评论，我想再看看Le Sequoia_你做得很好，(playername)。我好久没看到这样了。

# Casteau_cutscene_23010_2A_Option
source: Thank you, Chef.
zh: 谢谢你，厨师。

# Casteau_cutscene_23010_2B_Option
source: I think I'm getting the hang of it. Still learning a lot.
zh: 我想我已经掌握了窍门。还学到了很多。

# Casteau_cutscene_23010_2A_Response
source: Ho ho ho, I haven't been your boss for some time now. Vincent is fine, but I get the habit is hard to break.
zh: 呵呵，我已经有一段时间没做你的老板了。文森特很好，但我明白这个习惯很难改掉。

# Casteau_cutscene_23010_2B_Response
source: Being out of your depth can feel odd at first, but you're looking like you're swimming pretty well now.
zh: 刚开始，你可能会觉得很奇怪，但你现在看起来游得很好。

# Casteau_cutscene_23010_3
source: White Ash Harbor is looking a bit nicer these days. I'm glad you believed in it enough to give it a go._Besides, I'm happy to see you flourishing rather than working for Otto Canton.
zh: 白灰港这些天看起来好多了。我很高兴你对此深信不疑，决定尝试一下_此外，我很高兴看到你蓬勃发展，而不是为奥托·坎顿工作。

# Casteau_cutscene_23010_4
source: He is a great chef, but his drive and attitude have burned out more aspiring chefs than I can remember._Anyways, I confess that I have to ask you for another favor._Can you meet me tonight at the Peony Bathhouse?
zh: 他是一位伟大的厨师，但他的干劲和态度让我记忆中有抱负的厨师们精疲力竭_不管怎样，我承认我必须请你再帮我一个忙_今晚你能在牡丹馆见我吗？

# Casteau_cutscene_23010_4A_Option
source: The haunted place up on the hill?!
zh: 山上闹鬼的地方？！

# Casteau_cutscene_23010_4B_Option
source: Chef Casteau, why do you want to meet up there?
zh: Casteau厨师，你为什么想在上面见面？

# Casteau_cutscene_23010_4A_Response
source: Haunted eh? Perhaps I've been gone for too long . . . It's an old and storied building. Have ghosts taken over the place?
zh: 闹鬼？也许我离开太久了。这是一座历史悠久的建筑。鬼魂已经占据了这个地方吗？

# Casteau_cutscene_23010_4B_Response
source: It's the other reason why I came to White Ash Harbor. I will tell you more later.
zh: 这也是我来到白灰港的另一个原因。稍后我会告诉你更多。

# Casteau_cutscene_23010_5
source: Please come alone and do not mention it to anyone. I know it's an odd ask, but I promise it will be worth it.
zh: 请独自前来，不要向任何人提及此事。我知道这是一个奇怪的要求，但我保证这是值得的。

# Nadjet_cutscene_chatbubble_23011_1
source: Whoooooo, goes there?
zh: 哇，去那里吗？

# Player_cutscene_chatbubble_23011_1
source: (playername), chef of Le Sequoia.
zh: (playername)，Le Sequoia厨师。

# Player_cutscene_chatbubble_23011_2
source: Are you a ghost?
zh: 你是鬼吗？

# Nadjet_cutscene_23011_1
source: Name's Nadjet, and if you know what's good for ya, you better not mouth off when we head inside._I work for Aylin, the owner of the bathhouse, and if you bug her at all, I will not hesitate to break your fingers. Comprende?
zh: 我叫Nadjet，如果你知道什么对你有好处，我们进去的时候你最好不要说出口_我为澡堂的老板Aylin工作，如果你打扰她，我会毫不犹豫地打断你的手指。组成？

# Nadjet_cutscene_23011_2
source: The boss is waiting for you inside. Mind your hands and take nothing. We don't call the cops around here.
zh: 老板在里面等你。小心你的手，什么都不要拿。我们这里不叫警察。

# Nadjet_cutscene_23011_3
source: The main floor looks nicer, but it isn't all cleaned up yet. Some sheets still lie over some of the furniture while a few pieces are entirely uncovered._Welcome to the Peony Bathhouse. Don't track any dirt inside. Follow me upstairs.
zh: 主楼看起来不错，但还没有全部打扫干净。一些家具上还铺着一些床单，而几件家具则完全暴露在外_欢迎来到牡丹浴室。不要在里面发现任何污垢。跟我上楼。

# Nadjet_cutscene_23012_1
source: Boss, our visitor has arrived.
zh: 老板，我们的客人来了。

# Casteau_cutscene_23012_1
source: (playername), you came! Sit, please. Have some tea. Allow me to introduce you to Aylin. The owner of the Peony Bathhouse.
zh: 你来了！请坐。喝点茶。请允许我把你介绍给艾林。牡丹浴室的主人。

# Aylin_cutscene_23012_1
source: A pleasure to meet you, (playername)._Has Vincent told you why you were invited to this abandoned bathhouse in the middle of the night?
zh: 很高兴见到你，(playername)_文森特有没有告诉过你为什么半夜被邀请到这个废弃的浴室？

# Aylin_cutscene_23012_1A_Option
source: I trust him to know that it would be something important.
zh: 我相信他知道这将是一件重要的事情。

# Aylin_cutscene_23012_1B_Option
source: Not at all.
zh: 一点也不。

# Aylin_cutscene_23012_1A_Response
source: Vincent is indeed trustworthy, and I am glad that he kept the contents of this meeting a secret.
zh: 文森特确实值得信赖，我很高兴他对这次会议的内容保密。

# Aylin_cutscene_23012_1B_Response
source: Good. I want to keep the contents of this meeting a secret for now.
zh: 很好。我想暂时对这次会议的内容保密。

# Casteau_cutscene_23012_2
source: I've known Aylin for a very long time. She was the first investor in Le Sequoia._Even though she's a friend, she took a chance on me, and for that I must repay the kindness.
zh: 我认识艾林很久了。她是Le Sequoia的第一位投资者_尽管她是我的朋友，但她还是给了我一个机会，为此，我必须报答她的好意。

# Casteau_cutscene_23012_3
source: Unfortunately, I am too old and frail. But I have enough trust in you that you will be able to rise up the challenge._So (playername), would you be willing to help out Aylin in my place?
zh: 不幸的是，我太老了，太虚弱了。但我对你有足够的信任，你一定能迎接挑战_那么(playername)，你愿意代替我帮助艾林吗？

# Casteau_cutscene_23012_3A_Option
source: Bring it on!
zh: 放马过来

# Casteau_cutscene_23012_3B_Option
source: A friend of yours is a friend of mine chef.
zh: 你的一个朋友是我厨师的朋友。

# Casteau_cutscene_23012_3A_Response
source: Ho ho ho that's the spirit! Well Aylin, it looks like my student is eager to help. I'll let you explain the situation then.
zh: 呵呵，这就是精神！艾林，看来我的学生很乐意帮忙。那我让你解释一下情况。

# Casteau_cutscene_23012_3B_Response
source: I am grateful (playername)._Aylin has done a lot for me, and it is with great sadness that I am unable to help her on my own._We'll Aylin, I'll leave it to you then.
zh: 我很感激(playername)_Aylin为我做了很多，我非常难过地无法独自帮助她_我们叫艾林，那就交给你了。

# Aylin_quest_23012_1
source: As you have seen (playername), the bathhouse has been abandoned for a long time._It used to be the main draw of White Ash Harbor. People from all over the world would visit and enjoy these sulfur baths.
zh: 正如你所看到的(playername)，澡堂已经废弃了很长时间_它曾经是白灰港的主要景点。来自世界各地的人们将参观并享受这些硫磺浴。

# Aylin_quest_23012_2
source: Now that its empty, White Ash Harbor has really felt the impact and has been struggling._As you may have guessed, we wish to reopen the bathhouse.
zh: 现在它空了，白灰港真的感受到了影响，一直在挣扎_如您所料，我们希望重新开放澡堂。

# Aylin_quest_23012_2A_Option
source: Why now?
zh: 为什么是现在？

# Aylin_quest_23012_2B_Option
source: I suppose you will need my help?
zh: 我想你需要我的帮助吧？

# Aylin_quest_23012_2A_Response
source: There is another important component of this bathhouse: the Teahouse._After a hot bath, guests love to refresh themselves by enjoying a nice beverage or a delicious meal.
zh: 这个澡堂还有另一个重要组成部分：茶馆_洗完热水澡后，客人喜欢通过享用一杯美味的饮料或一顿美味的饭菜来提神。

# Aylin_quest_23012_2B_Response
source: Indeed. An important component of the Bathhouse's success was the Teahouse._Guests would often partake in some afternoon tea and desserts after enjoying their bath.
zh: 的确。茶馆是澡堂成功的一个重要组成部分_客人洗完澡后，经常会喝一些下午茶和甜点。

# Aylin_quest_23012_3
source: Your efforts in reviving Le Sequoia have been quite successful._And I believe you would make an excellent candidate to manage the Teahouse. Previously, there was no one else who could do it.
zh: 你重振红杉的努力非常成功_我相信你会成为管理茶馆的优秀人选。以前，没有其他人能做到这一点。

# Aylin_quest_23012_4
source: Before I can hand over such an important part of this operation, we will need some help with getting the bathhouse up and running._If you can assist with our rebuilding efforts, I would be more comfortable with you taking over Teahouse.
zh: 在我移交这项行动的重要部分之前，我们需要一些帮助来启动和运行澡堂_如果你能协助我们的重建工作，我会更愿意你接管茶馆。

# Aylin_quest_23012_4A_Option
source: I've done work that isn't in a kitchen. I can help out.
zh: 我做过不在厨房里的工作。我可以帮忙。

# Aylin_quest_23012_4B_Option
source: You don't trust me yet?
zh: 你还不相信我？

# Aylin_quest_23012_4A_Response
source: . . . That's good to hear. I look forward to your full effort. It will be worth it, I promise.
zh: . . . 很高兴听到这个消息。我期待着你的全力。这将是值得的，我保证。

# Aylin_quest_23012_4B_Response
source: Trust and belief are two very different things. I believe that you have abilities that are useful to this town and myself._Trust requires time. I will need to know that you have what it takes to uphold the reputation of this establishment.
zh: 信任和信念是两回事。我相信你的能力对这个城市和我自己都有用_信任需要时间。我需要知道，你有能力维护这个机构的声誉。

# Aylin_quest_23012_5
source: Nadjet can give you the list of items we need assistance with to open the bathhouse._It is getting late. Do you have any other questions, (playername)?
zh: Nadjet可以给你一份我们需要帮助打开澡堂的物品清单_天色已晚。你还有其他问题吗？

# Aylin_quest_23012_5A_Option
source: Why did you shutter the bathhouse in the first place?
zh: 你当初为什么把澡堂关上？

# Aylin_quest_23012_5B_Option
source: I do not have any more questions.
zh: 我没有其他问题了。

# Aylin_quest_23012_5A_Response
source: That is the one topic I am not going to discuss at this time._Perhaps one day . . . when I feel a greater trust towards you.
zh: 这是我目前不打算讨论的一个话题_也许有一天。当我对你有了更大的信任。

# Aylin_quest_23012_5B_Response
source: Good! We shall part ways for now then. I have other matters to attend to.
zh: 好！那我们暂时分道扬镳。我还有其他事情要处理。

# Nadjet_cutscene_23012_2
source: Thank you for joining us this evening, (playername). Discretion is key during this phase of the bathhouse's revitalization.
zh: 感谢您今晚加入我们，(playername)。在澡堂复兴的这个阶段，谨慎是关键。

# Nadjet_cutscene_23012_3
source: Do not mention what you are doing here with the people in town. I will give you the list of repairs we need to accomplish._Follow me downstairs. Deviate, and there will be bruising of some kind.
zh: 别提你在这里和城里人做什么。我会给你我们需要完成的维修清单_跟我下楼。偏离正道，就会有某种瘀伤。

# Aylin_cutscene_23012_2
source: Nadjet, please, show a little civility.
zh: Nadjet，请表现出一点礼貌。

# Nadjet_cutscene_23012_4
source: Sorry Aylin. Follow me downstairs, please.
zh: 对不起，艾林。请跟我下楼。

# Casteau_cutscene_23012_4
source: I'll come with you, (playername). I am a bit tired as well.
zh: 我和你一起去。我也有点累。

# Nadjet_cutscene_23013_1
source: We are going to need some items to help fix some of the old mechnical units._First, we will need a couple of copper pipes. I heard that there was a great engineer in town. Perhaps she can help.
zh: 我们需要一些物品来帮助修理一些旧的机械装置_首先，我们需要几根铜管。我听说城里有一位伟大的工程师。也许她能帮忙。

# Nadjet_cutscene_23013_2
source: Just make sure not to tell her what the pipes are used for. That will be all for now._I am going to bed. You know how to let yourselves out. I'll be seeing ya around.
zh: 我也要去睡觉了；你知道如何释放自己。我们回头见。

# Nadjet_cutscene_23013_2
source: I am going to bed as well; you know how to let yourselves out. I'll be seeing ya around.
zh: 我也要去睡觉了；你知道如何释放自己。我们回头见。

# Casteau_cutscene_23013_1
source: They might not be the most amicable of crowds, but this task is important for revitalising this town.
zh: 他们可能不是最友善的人群，但这项任务对振兴这个城镇很重要。

# Casteau_cutscene_23013_1A_Option
source: Do you know more about them chef?
zh: 你对厨师了解更多吗？

# Casteau_cutscene_23013_1B_Option
source: They don't seem very polite.
zh: 他们看起来不太礼貌。

# Casteau_cutscene_23013_1A_Response
source: I do. But their secrets are not mine to share. Perhaps they will tell you more when you get to know them better.
zh: 我知道。但他们的秘密不是我可以分享的。也许当你更好地了解他们时，他们会告诉你更多。

# Casteau_cutscene_23013_1B_Response
source: Ho ho ho yes they can be blunt with their words, but they have been through a lot, and they have heart._At the end of the day, that is the most important, and why we should help them.
zh: 呵呵，是的，他们可以直言不讳，但他们经历了很多，他们有心_归根结底，这是最重要的，也是我们为什么要帮助他们。

# Casteau_cutscene_23013_2
source: Truth be told, my pride is at fault here._I left for Billboard City to make a name for myself because it is the Mecca of food.
zh: 说实话，我的骄傲是这里的错_我前往Billboard City是为了让自己出名，因为它是美食的圣地。

# Casteau_cutscene_23013_3
source: After everything she had done for me, I left this town, and her, behind._I shuttered Le Sequoia even though it was doing fine without me because I wanted to believe it couldn't run without me.
zh: 在她为我所做的一切之后，我离开了这个小镇，还有她_我关闭了Le Sequoia，即使没有我它也做得很好，因为我想相信没有我它就无法运行。

# Casteau_cutscene_23013_4
source: When you get to my age, you find a lot of regrets to ponder over._The bathhouse, Le Sequoia, these two must exist to help White Ash Harbor thrive.
zh: 当你到了我这个年纪，你会发现很多遗憾需要思考_这两家名为Le Sequoia的澡堂必须存在，才能帮助白灰港蓬勃发展。

# Casteau_cutscene_23013_5
source: That is why helping her is so important and why you shouldn't let your pride guide your way through this life._You are doing better than me, (playername), and that's all I've ever wanted._Goodnight (playername).
zh: 这就是为什么帮助她如此重要，也就是为什么你不应该让你的骄傲来指引你的人生_你做得比我好，(playername)，这就是我一直想要的_晚安。

# Bianca_quest_23014_1
source: Hello (playername). The town is looking livelier now, no thanks to you._Unfortunately, more and more tourists are wandering through my shop, but tourists do not require my services.
zh: 你好(playername)。多亏了你，这个城镇现在看起来更热闹了_不幸的是，越来越多的游客在我的商店闲逛，但游客不需要我的服务。

# Bianca_quest_23014_2
source: I must find a way to capitalize on this increased traffic. Got any ideas?
zh: 我必须找到一种方法来利用这种增加的流量。有什么想法吗？

# Bianca_quest_23014_2A_Option
source: Maybe you can make and sell smart watches?
zh: 也许你可以制造和销售智能手表？

# Bianca_quest_23014_2B_Option
source: I think you should sell beach clothes.
zh: 我认为你应该卖沙滩装。

# Bianca_quest_23014_2A_Response
source: Hmmm . . . That's not a bad idea (playername)._A smart watch can tell time, provide navigation, predict the weather, maybe even . . . even diagnose diseases . . ._You've given me a lot to think about.
zh: 嗯。这主意不错_智能手表可以报时、导航、预测天气，甚至。甚至诊断疾病_你给了我很多思考。

# Bianca_quest_23014_2B_Response
source: What do you take me for? Some ordinary shopgirl?_They are much greater things I can do with my time and skills.
zh: 你以为我是什么？一个普通的女店员_它们是我可以用我的时间和技能做的更大的事情。

# Bianca_quest_23014_3
source: Now then, what was the reason for coming to see me today?_Huh, you need some copper pipes made? What will you use them for?
zh: 那么，今天来看我的原因是什么_嗯，你需要做些铜管吗？你会用它们做什么？

# Bianca_quest_23014_3A_Option
source: It's a secret.
zh: 这是个秘密。

# Bianca_quest_23014_3B_Option
source: I need some copper pipes to repair the bathhouse.
zh: 我需要一些铜管来修理澡堂。

# Bianca_quest_23014_3A_Response
source: You know what (playername), I do not like secrets being kept from me._But still . . . I can help you. For the right payment of course.
zh: 你知道吗(playername)，我不喜欢别人瞒着我秘密。我可以帮你。当然是为了正确的付款。

# Bianca_quest_23014_3B_Response
source: The Bath . . . bathhouse? Is somebody planning on repairing that old thing?_About time. Fine, I can help you.
zh: 洗澡。澡堂？有人打算修理那件旧东西吗_差不多了。好吧，我可以帮你。

# Bianca_quest_23014_4
source: I will need 5 Copper Ores, 5 Iron Ores, and let's say . . . 5 bottles of Vodka as payment._Let's go, chop chop.
zh: 我需要5个铜矿，5个铁矿，假设。5瓶伏特加作为付款_我们走吧，砍砍。

# Bianca_quest_23015_1
source: Ah, it looks like you brought everything. Good._I will need some time to smelt these. Meet me at my shop tomorrow.
zh: 啊，看起来你把所有东西都带来了。很好_我需要一些时间来闻闻这些。明天在我的商店见。

# Player_cutscene_chatbubble_23016_1
source: Hi Bianca.
zh: 嗨，比安卡。

# Bianca_cutscene_chatbubble_23016_1
source: Hee . . . hee . . . hee
zh: 嘿。嘿。嘻嘻

# Bianca_cutscene_23016_1
source: Oh good (playername) you are here . . . I'm assuming you are here for the . . . pipes? . . ._Let's see, where did I put them . . . Huh my memory is all fuzzzzy for some reason.
zh: 哦，太好了(playername)你来了。我想你是来这里的。管道_让我想想，我把它们放在哪里了。不知什么原因，我的记忆力都很模糊。

# Bianca_cutscene_23016_2
source: And why do I . . . I have this headache . . . mussht the weather. Right the pipes! The . . . They're over here if I do remember.
zh: 我为什么。我头疼。扰乱天气。正确的管道！这个。如果我记得的话，他们在这里。

# Bianca_cutscene_23016_3
source: Here you go. They weren't easy to make . . . Better put em to good use!
zh: 干得好。他们不容易做。最好好好利用它们！

# Nadjet_cutscene_23017_1
source: Ah good, you got the items? This will do for now. I will need to make some repairs today._Come back tomorrow and we can discuss the next order of business. I'll be off then.
zh: 啊，太好了，你拿到东西了吗？这就够了。我今天需要修理一下_明天再来，我们可以讨论下一笔生意。那我就走了。

# Mail_23018_Letter_Title
source: I Went For It
zh: 我为此而去

# Mail_23018_Letter_1
source: Hi (playername). I did something crazy today. Remember when I mentioned there was a place for rent in Billboard City? Well . . . I took the leap and signed a lease.
zh: 嗨(playername)。我今天做了件疯狂的事。还记得我提到Billboard City有一个出租的地方吗？嗯。我一跃而起，签了一份租约。

# Mail_23018_Letter_2
source: It's a shabby looking place, but it's mine! With some work, it could really become my culinary fortress one day. I'm calling my new restaurant Aurora Bistro!
zh: 这是一个破旧的地方，但它是我的！只要稍加努力，它总有一天会成为我的烹饪堡垒。我打电话给我的新餐厅奥罗拉小酒馆！

# Mail_23018_Letter_3
source: It's exciting. It really is. But boy is it hard! I need to get a new kitchen done, hire staff, and create a new menu from scratch! When it's ready, you will come visit won't you?
zh: 这太令人兴奋了。确实如此。但男孩，这很难！我需要完成一个新的厨房，雇佣员工，从头开始创建一个新菜单！当它准备好了，你会来拜访的，是吗？

source: 2302 - The Source of Aroma
zh: 2302-香气的来源

# Nadjet_cutscene_23020_1
source: Boss wants to see ya. Follow me.
zh: 老板想见你。跟着我。

# Nadjet_cutscene_23020_1A_Option
source: What's going on?
zh: 发生什么事？

# Nadjet_cutscene_23020_1B_Option
source: I don't have time right now.
zh: 我现在没有时间。

# Nadjet_cutscene_23020_1A_Response
source: You'll find out after you follow me.
zh: 你跟着我就会知道的。

# Nadjet_cutscene_23020_1B_Response
source: Oh, did ya think I was asking a question? Follow me, now.
zh: 哦，你以为我在问问题吗？跟我来，现在。

# Nadjet_cutscene_23021_1
source: I got 'em, boss. Picked (playername) up from our very doorsteps.
zh: 我找到了，老板。从我们家门口的台阶上捡起来。

# Aylin_cutscene_23021_1
source: Thank you Nadjet.
zh: 谢谢你，Nadjet。

# Aylin_cutscene_23021_1A_Option
source: I'm not a sack of potatoes.
zh: 我不是一袋土豆。

# Aylin_cutscene_23021_1B_Option
source: So, what's next on the to-do list?
zh: 那么，待办事项清单上的下一步是什么？

# Aylin_cutscene_23021_1A_Response
source: I apologize about the tone my employee uses some of the time. She is curt, but a good person once you get to know her.
zh: 我对我的员工有时使用的语气表示歉意。她很粗鲁，但一旦你了解她，她就是个好人。

# Aylin_cutscene_23021_1B_Response
source: I appreciate your eagerness (playername). I think we will do great work together.
zh: 我很感激你的热心。我认为我们会一起做得很好。
